Đêm tân hôn, cô đang định lau người cho người chồng hôn mê.
Không ngờ anh lại đột nhiên tỉnh dậy.
Nhà họ Tần dùng sính lễ để cưới Nguyễn Linh Nguyệt.
Nhưng người được gả vào lại là cô, vì em gái cô bị thương ở chân.
Vậy là nhà họ Nguyễn chơi trò tráo cô dâu.
Lại còn chẳng báo trước một tiếng.
Các người nói tôi hôn mê, cần người chăm sóc tắm rửa.
Cha tôi sợ lỡ mất giờ lành.
Nên là vậy sao?
Vậy đợi cô hai nhà họ Nguyễn lành vết thương rồi đổi lại.
Bất cứ lúc nào cũng được.
Được. Em gái biết ngài không sao,
tự nhiên sẽ bằng lòng gả cho ngài.
Cô thật sự tưởng tôi dễ bắt nạt à?
Cô không nghĩ nhà họ Nguyễn lừa tôi xong,
vẫn có thể bình yên rút lui đấy chứ?
Trong thời gian cuộc hôn nhân này còn hiệu lực,
tôi bảo cô làm gì thì cô làm đúng như vậy.
Làm sao đây, máy trợ thính hình như hỏng rồi.
Tôi đi thay đồ.
Á!
Chồng... không, thiếu gia Tần, đã trải xong rồi.
Cô nghĩ tôi nên ngủ bên đó à?
Tôi tưởng thiếu gia Tần muốn ngồi đó xem tivi.
Thiếu gia Tần thấy ngượng thì đổi cách gọi đi.
Vậy tôi có thể gọi ngài là Tam gia như cô ngài không?
Băng trên tay ngài, để tôi thay giúp nhé. Không cần.
Lại đây.
Vết thương này của cô sao lại...
Diễn cũng diễn giống thật đấy.
Đi ngủ đi. Tam gia,
tôi chỉ có một chiếc điện thoại dự phòng.
Bây giờ chuyện của ngài...
Tuy không biết vì sao ngài giả bệnh,
nhưng tôi tuyệt đối sẽ không nói ra ngoài.
Từ ngày mai, không được bước ra khỏi trang viên.
Cũng không được thì thầm riêng với người làm.
em trai em trai
Tặng anh mặt dây chuyền ngọc của mẹ tôi
Thần Sấm Bảo Vệ trao cho cô mặt dây chuyền ngọc bích của tôi
Cô sẽ là cô dâu của tôi sau khi cô đưa anh ấy đi cùng.
Không cần Diêu'er, nhưng cũng có bùa hộ mệnh.
Cô ở đâu
Em trai đây, hãy nhìn con của em và mang nó theo nhé
Và cô không thể mở quần áo của mình trước mặt con trai
Diêu'er không thể làm được
Haha thân yêu
Cô có thể bị như thế này được không?
Đó là trường hợp
Tôi như cô mong muốn
Diêuer, cô thực sự đã hiểu lầm tôi
Tôi đã không, tôi đã không, tôi đã không
Tôi không
đi thay quần áo
Là anh Tam gia
Cô bé có vẻ sợ cô
Tam gia, sao ngài không nằm xuống giả bệnh đi?
chú dì
Cô vẫn biết rằng cô là một kẻ giả mạo?
Được rồi, cô xuống và sử dụng nó trước
Quầy ăn sáng, hãy nghiêm khắc với cái miệng của cô
Có cảnh sát giám sát khắp mọi nơi trong biệt thự này
Vâng, hiểu rồi
Vậy tôi sẽ xuống lầu trước
Lúc đầu tôi coi thường những con quỷ mềm mại
Em gái anh ấy chắc chắn cũng là con trai của Yilu
Cô vẫn không có cảm giác ở cánh tay phải?
Ừm
Như thường lệ, đợi cho đến khi chuyện này qua đi thì cô nên nhanh chóng ra nước ngoài chữa trị.
Bố không cần phải lo lắng về điều này
Quay trở lại viện điều dưỡng
Dù sao đi nữa, hai người hãy cẩn thận nhé.
Trong hai ngày nữa tôi sẽ truyền bá về sự tỉnh táo của mình.
Đối phương chắc chắn sẽ lại hành động tốt
Nguyễn Thấm, qua ăn sáng đi.
Cô không cần phải gõ cửa
tránh sự nghi ngờ
Tam gia, ngài vừa mới nói cái gì?
Tôi tránh sự nghi ngờ. Cô không cần phải gõ cửa.
Vậy tôi có cần khóa trái cửa không?
Ai đó sẽ báo cáo với tôi khi anh ấy đến
Chỉ cần chăm sóc bản thân mình
vâng cô có thể xem tivi
khịt mũi
Người phụ nữ này đã nhìn môi mình không chỉ một lần.
Tất cả sách trên giá sách ngoại trừ cuốn trên cùng
Cô chọn bất cứ điều gì cô muốn
Tam gia, hình như ngài vẫn chưa ăn sáng.
Tổn thương do chèn ép ở tai và mắt
Anh Tam gia, anh hãy ăn uống điều độ để vết thương mau lành.
Tôi không thích cơm
Thức ăn không theo ý thích của cô
Tôi không đói
Nói thật, nếu tôi ăn quá nhiều, tôi sợ ông chủ sẽ nghi ngờ tôi.
Uống hết bát canh đi.
Tôi biết rồi.
Lại đây xem có ai cô cần liên lạc không.
Vậy mà không đặt mật khẩu sao?
Chạm vào anh ấy, biến anh ấy thành người của cô. Ngồi xuống.
Có thể trả lời rồi.
Nguyễn Thấm.
Chiều nay ba cô gọi, sao cô không nghe?
Dì ơi, chiều nay lại mặt, cô còn nhớ chứ?
Có vài chuyện, về rồi nói tiếp.
Dì ơi... được rồi, chắc tôi lỡ bấm ngắt máy rồi.
Đệ tam thiếu gia, tôi không muốn đồng ý
Tam gia, tôi không định đồng ý đâu.
Tôi gọi lại ngay. Cứ về đi.
Người lái xe đi theo cô
Cứ làm như tôi nói
Vâng. Làm theo lời tôi nói.
Hãy đến đây
đi thôi
Tôi sẽ ra ngoài sớm
Nguyễn Cảnh uống trà
Nguyễn Thấm, uống trà đi.
Nguyễn Thấm gả vào nhà họ Tần thế nào rồi?
Không làm Tần Nguyệt nghi ngờ chứ?
Bối rối
Thiếu gia Tần nếu tỉnh táo thì đến lượt cô gả vào chắc?
làm thế nào để nói
Có vẻ như Nguyễn Thấm đang ở nhà
Cuộc gặp gỡ thực sự không tốt lắm
Còn anh Tầng và bà Tầng thì sao?
Cô đã lấy lại được tiền quà chưa?
Chú và dì tuy tức giận,
nhưng chưa từng nói lời như vậy.
Điều đó tốt, điều đó tốt, điều đó tốt
Dì
Chúng ta lừa nhà họ Tần như vậy không ổn lắm nhỉ?
Tôi đã hứa trả phí chữa bệnh cho bà ngoại cô rồi.
Giờ muốn nuốt lời sao?
Tôi chỉ thấy em gái và thiếu gia Tần tình đầu ý hợp.
Nói chuyện với con bé cho tử tế.
Nếu Nguyễn Thấm không nghe lời, vào dạy dỗ nó giúp tôi nhé?
Á! Đừng tưởng tôi không biết cô đang nghĩ gì.
Phu nhân Nguyễn, xin cẩn lời.
Chắc chắn cô nghe nhầm rồi.
Không ngờ nhà họ Nguyễn lại thiếu chuẩn mực đến thế.
Thiệu phu nhân, cô...
Tôi chỉ đang dạy con gái thôi.
Chuyện này không đến lượt cô quản chứ?
Cô dám ra tay với tôi?
Phu nhân nhà tôi đã dặn.
Nếu có ai dám động đến thể diện nhà họ Tần,
thì người đó sẽ phải trả giá nặng.
Tổng giám đốc Nguyễn, phu nhân Nguyễn,
hai vị thấy sao?
Hiểu lầm, đều là hiểu lầm thôi.
Tôi thấy chuyện này bỏ qua đi.
Thiếu phu nhân.
Nếu xong việc rồi thì về thôi.
Tôi muốn lên lầu và lấy vali xuống, được chứ?
Tôi đang đợi cô ở đây
Xin mời ngồi xuống
chị gái
Ôi mẹ tôi thật là khó tính
Chị ơi, em sẽ đưa cô ấy đến xin lỗi chị.
Tần Nguyệt... anh ấy vẫn còn hôn mê sao?
Chị ơi, chị vừa nói gì thế?
Tôi không nghe rõ
Anh ấy không thể nghe rõ
Cô không có máy trợ thính
Chuyện nhà họ Nguyễn giấu còn nhiều hơn mình tưởng.
Máy trợ thính của tôi bị hư hỏng
Nhưng tôi có thính giác tốt ở tai phải
Tôi chỉ hỏi cô Tần Nguyệt có còn hôn mê không
Vừa rồi em hỏi Tần Nguyệt có còn hôn mê không.
Làm thế nào để nói
Bác sĩ rất ghê tởm tôi
Vì thế
Không phải là không thể nếu tôi muốn cô đến và có mối quan hệ tốt với tôi.
Chị ơi hãy nói đi
Tôi muốn cô để mắt tới tôi
Em muốn chị theo dõi thật kỹ Tần Nguyệt.
Chị khuyên chị đừng mơ vị trí thiếu phu nhân.
Được rồi, cô không muốn lấy hành lý của mình à? Đúng
Có lẽ cánh tay của Tần Nguyệt, mình chữa được.
Cô trai của cô nhớ cô
Anh tôi nói muốn gặp chị.
Nguyễn Thấm vậy mà có cô trai sao?
Tôi đã gả vào nhà Tần
Hãy nhờ anh ấy tìm một người mà định mệnh anh ấy sẽ gặp lại.
Chị Bạch Duy rất mê em
Tôi muốn cô biết thêm về nhà họ Tần của chị gái tôi.
Xin hãy giúp tôi từ chối
Bạch Duy... Nguyễn Thấm cũng chưa hết cứu.
Vâng, thật đáng xấu hổ
Chị ơi, đã đến lúc em phải xuống nhà rồi
Tôi lo lắng tài xế đang chờ để đi vội.
Chị ơi, giúp em nói với bố em nhé
Lấy cho tôi một máy trợ thính khác
Hiểu rồi, chỉ cần chờ đợi.
Thiếu gia Bạch.
Vẻ đẹp mà cô khao khát không muốn nhìn thấy cô
Người tôi ngày nhớ đêm mong rõ ràng là em mà.
Thật quyến rũ
Tôi vui mừng quá, tại sao cô lại kiểm tra xem chu vi của tôi đã biến mất chưa?
Duy là chữ nào?
Cô trai cũ của Nguyễn Thấm.
Không phải anh đã nói sẽ không kiểm tra lịch sử quan hệ của cô gái sao?
Nhan Dĩ Tân tối qua bị nhà họ Nguyễn chuyển viện.
Kiểm tra xem cô đã đến bệnh viện nào
Tam gia.
Tôi nhét nó vào túi và mang lên mà không bị phát hiện.
không cần
Tôi sẽ lột da cô
Cô phát sốt rồi.
Bôi thuốc đi.
Sao, sợ là thuốc không tốt à?
Không, tôi chỉ chưa phản ứng đủ để uống thuốc.
Cảm ơn. Nằm xuống.
Tôi không thể bị cảm lạnh nếu tôi bị sốt. Tôi xin lỗi.
Cô có thể bảo Dung Dung mang bữa sáng lên.
Xin lỗi tôi đã ngủ quá lâu
Không sao đâu, thuốc hạ sốt đã có thành phần gây ngủ rồi.
Dì ơi, dì có thể mang bữa sáng lên lầu được không?
Lúc này trong giấc ngủ, tôi thực sự cảm thấy mình là bà chủ nhà.
Dì ơi, con bị sốt. Nó sẽ không xảy ra lần sau.
Con trai, con cũng dậy ăn chút đi.
Dì ơi, không sao.
Tôi bị sốt, sợ lây cho Tam gia.
Chẳng lẽ về nhà họ Nguyễn một chuyến,
lại mang mầm bệnh gì về sao?
Tôi không thích ăn món này.
Cô ăn hết phần này đi.
Con trai.
Chiêu Chiêu nói ở nước ngoài đã liên hệ đội ngũ y tế cho con.
Anh ấy là người phù hợp nhất với cô
Con trai, con có nghe không?
Chuyện đó tính sau. Chỉ cần sớm cho mẹ bế cháu là được.
Đi ngủ sớm
Xin lỗi tôi không biết đã muộn thế này
Hoặc cô có thể đo lại nhiệt độ của mình
Cảm ơn anh Tam gia
Tôi không nên đốt nó. Tôi sẽ tắt đèn.
Anh Tam gia, anh có muốn uống nước không?
Để tôi rót cho anh một ly nhé?
đi qua
Cô có hướng dẫn nào khác không? Được rồi?
Đừng di chuyển
Đi ngủ đi. Tôi lại ngủ quên nữa.
Ra ngoài mua sắm, chọn quần áo đi. Vâng.
Tôi chỉ có thể tự mua nó. Cô có bao nhiêu?
Hãy kể cho tôi nghe và nghe
Tổng cộng 50 nghìn. Quả nhiên là vậy.
Được rồi, cô không cần phải lo lắng về tiền bạc.
Thần Hy sẽ thanh toán cho cô.
Chúng tôi đi nơi khác thì sao?
Yên tâm, lão đại đưa tôi 2 triệu. 2 triệu?
Nếu cô không ăn mặc phù hợp
Nhà Tần sẽ bị đồn thổi
Được rồi, tôi hiểu. Tôi sẽ đợi cô ở cửa.
Cô chọn yêu cầu tôi thanh toán
Chào quý cô.
Cô muốn xem váy hay bộ vest nữ ạ?
Ở đây có đồ giá mềm
và đang giảm giá không?
Bên tôi có mẫu ưu đãi mới về.
Cô có thể thử xem.
Nguyệt Nguyệt, chiếc váy chị cô đang mặc khá được đấy.
tôi muốn nó
Chị ơi, cái này không rẻ đâu.
Đừng trở thành kẻ thua cuộc nữa
Cảm ơn cô, cô có nghe thấy mẹ tôi vừa nói gì không?
Được rồi, chiếc váy này chỉ có cỡ S
E rằng không hợp với dáng người của cô. Ý cô là gì?
Ý cô là dáng người của tôi không đẹp bằng anh ấy?
cô đã hiểu lầm
Ý tôi là dáng người của cô đầy đặn hơn.
Đừng để cô ấy cởi nó ra nhanh chóng
Đừng nói thế
Chị tôi bây giờ dù sao cũng coi như bám được nhà họ Tần rồi.
Chỉ là giả
Chỉ là một người thay thế thôi mà.
Tôi cảnh báo cô không nên tham gia vào tin đồn của chúng tôi
Hừm, cậu đang giả vờ là loại ngu ngốc gì vậy?
làm ơn buông ra
Những viên ngọc trai trên này sẽ bị vỡ
Xin hãy giúp tôi thay quần áo
Cảm ơn cô ngay bây giờ. Tôi không thể chịu được việc họ bắt nạt cô.
Vừa rồi cảm ơn cô. Tôi không quen nhìn họ ức hiếp cô.
Nguyệt Nguyệt, để chị cô thử đồ giúp chúng tôi đi.
Không, cô đang từ chối phục vụ cô tôi
Thật là rắc rối khi không có tôi
Chính em là người cưới anh
khách mời
Có các loại cơ thể hoàn toàn khác nhau sẽ không tạo ra hiệu ứng tương tự.
Người liên quan chưa được sinh ra
Đến lượt cô phát biểu ở đâu?
Xin lỗi
Tôi không nghĩ các cô đến đây để mua quần áo một cách nghiêm túc.
Mang cho tôi cỡ L đó
tôi có thể đi được không
Tài xế vẫn đang đợi tôi ở cửa
Có phải tài xế tới vội vàng với cô không?
Nếu người lái xe nhìn thấy nó
Nhà họ Tần có thể sẽ... Sao, chị đang uy hiếp tôi à?
nó là gì vậy
mà dám động đến người nhà họ Tần của tôi?
Phu nhân Tần, bà bớt giận trước đã.
nói tên của cô
Đừng nói với ai là tôi đang ở đây
Nếu không tôi sẽ làm gì
Tôi đã gọi cảnh sát
Tôi đã báo cảnh sát rồi.
Tôi đưa cô 100 nghìn, coi như xin lỗi.
150 nghìn. Dì ơi,
xin lỗi xin lỗi
Cởi nó ra nhanh lên
Đưa cho anh ấy cái đó để thử
cô của cô đã rời đi
Dù chỉ là một người của nhà họ Tần,
bị chạm tới còn biết phản ứng lại.
Tiệm bánh phía trước, mua giúp tôi mấy hộp bánh quế hoa.
Mua cho tôi vài gói bánh quế thơm ở cửa hàng bánh ngọt phía trước
Mua một gói hương vị đặc trưng của HaoTa
Con có thể mang những thứ này lên lầu cho Dì ăn.
Nhìn tôi làm gì? Ngon thật đó. Tam gia,
Dì mua một ít bánh ngọt. Cô có muốn một ít không?
cô thích hương vị gì
Rất đẹp.
Cảm ơn anh Tam gia
Có vẻ như anh ấy đã đụng phải ai đó.
Tôi nói đó chỉ là quần áo
Nguyễn Thấm, tôi khuyên cô ngoan ngoãn một chút.
Tôi không làm gì sai cả. Các cô gái trong gia đình tôi đều tốt.
Xin vui lòng tránh nó
Thần Hy.
Hôm nay Nguyễn Thấm có gặp ai khác không?
Gặp mẹ kế và Nguyễn Linh Nguyệt.
Anh tôi chưa nhìn thấy một người đàn ông nào sao?
Có lẽ là không
Ngoại trừ cửa hàng quần áo phụ nữ, tôi luôn theo dõi anh ấy.
Sáng mai tung tin tôi đã tỉnh ra ngoài. Được.
Tam gia, tôi giúp ngài tắm và gội đầu nhé.
Cô biết cách phục vụ mọi người
Bà tôi không còn nhìn thấy được nữa
Vì thế tôi chăm sóc cô ấy
Cũng không biết bây giờ bà thế nào rồi.
Sẽ ổn thôi
Ở tuổi cô chắc đã có cô trai rồi nhỉ?
Anh ấy không tức giận vì cưới tôi sao?
Tôi... tôi không có cô trai. Hừ.
Nói dối. Mình nên nói chuyện trị liệu với anh ấy thế nào đây?
Tam gia, cánh tay ngài bây giờ không có cảm giác.
Tôi có thể giúp cô tập vật lý trị liệu
Cô biết châm cứu?
Vâng, tôi từng học với một sư phụ vài tháng.
Tuy thời gian học không dài
Nhưng nó có thể đảm bảo rằng đó không phải là một sai lầm thực sự
Tại sao cô lại có đủ can đảm để nói điều này với sự thiếu tự tin như vậy?
Dáng vẻ thiếu tự tin thế này, lấy đâu ra gan mà nói ra chứ?
Châm đi. Đồng ý dễ vậy sao?
Còn nước còn tát thôi.
Thấy anh ấy nghiêm túc quá
Dù sao đi nữa, cảm ơn cô
Người nên nói cảm ơn là tôi. Nếu thấy nóng,
Cô có thể tắt điều hòa
Tôi ổn
Ngài cần ra mồ hôi thì mới có hiệu quả. Ngủ ngon. Ngủ ngon.
Tôi không biết gì cả.
Tôi chỉ muốn đi thăm anh Tần Nguyệt của tôi thôi. Hừ.
Anh ấy trông như thế này
Có thể tin tức đó không đến được với anh ấy
giờ mới biết chuyện tráo cô dâu sao?
Cô có tin trên đời có những sự trùng hợp như vậy không?
Ép tin tôi tỉnh lại tới sáng mai hãy lên bản tin.
8 giờ sáng được không? 10 giờ.
bắt đầu từ ngày mai
Ngày càng có nhiều người đến thăm nhà người thân.
Tôi sẽ không nói với ai về việc cô giả vờ ốm.
Tam gia cười lên thật đẹp. Ừm.
Ngày mai họ sẽ biết tôi thức dậy
Tiếp theo tôi cần sự hợp tác của cô
Được rồi, ngài muốn tôi hợp tác thế nào?
Tôi sẽ cho cô biết phải làm gì trước
được tôi hiểu rồi
rất tốt
Còn nữa, cô phải tỏ ra tủi thân và sợ hãi.
Tôi muốn thế giới bên ngoài biết rằng tôi không chắc chắn
Vâng, tôi ghi nhớ rồi.
Chiêu Chiêu, mau lại đây.
Tôi đã chuẩn bị bữa ăn cho cô
Dì ơi, con có thể gặp anh trai con được không?
Anh tôi vẫn còn thức à?
Vâng dì đừng buồn
Từ bây giờ tôi sẽ chăm sóc anh trai tôi
Tôi sẽ chỉ nói
Chiêu Chiêu mới là người hợp với Tần Nguyệt nhà dì nhất.
Còn Nguyễn Thấm kia chẳng qua chỉ là người được đưa tới cho đủ nghi thức.
Dì Miêu. Hừ.
Họ thậm chí còn không biết cách mở cửa sổ để thông gió.
Dì đây, con đi lái ngay
Có khách nào đến mà không có điều kiện không?
Sao cô không nhanh đi uống chút trà nhỉ? Dì
Lẽ nào tin tức sai rồi?
Tần Nguyệt vẫn chưa tỉnh sao?
Ahhh
Dì ơi, hãy đưa tôi và anh trai tôi ra nước ngoài.
Triệu Chiêu quan tâm
Chi bằng con đồng ý với Tần Thập Nhất,
liên thủ với ông tôi giành lấy tập đoàn Tần thị.
Dì ơi, con sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc tốt cho anh trai con.
Zhaozhao, cô vẫn còn nhạy cảm
Đây là điều tôi nên làm
Dì ơi, dù anh trai con có ra sao thì con cũng yêu anh ấy
Dì ơi, dù anh ấy thành ra thế nào, con vẫn yêu anh ấy.
Con trai, mẹ thấy không cần giấu Chiêu Chiêu nữa đâu nhỉ?
Trong giấc mơ anh đã bao lần mơ thấy em thức dậy
Mẹ, chẳng phải con đã dặn mẹ không được nói cho ai biết sao?
Triệu Chiêu không phải người ngoài
Anh ơi,
chân anh không có cảm giác sao? Cô có thể đi rồi.
Giúp tôi tiễn cô Đồng, thay tôi giữ bí mật.
Anh ơi sao anh gọi em là cô Tống?
con trai
Con gặp một vụ xe như vậy mà vẫn chưa nhìn rõ lòng người sao?
Dì ơi, con không sao đâu.
Nhà họ Tần tôi không phải nơi
ai muốn tới cũng được nhận vào.
Mẹ ơi mẹ đi quá xa rồi
Đi rót cho tôi chén trà.
Hãy để em chăm sóc anh ấy đi.
Hai cô lớn lên cùng nhau
Dù sao cũng hơn một người ngoài. Không cần.
Dù sao đây là điều nhà họ Nguyễn nợ tôi, không phải sao?
Được rồi, cậu mệt lắm phải không?
Dì sẽ sắp xếp chỗ ở cho cô
Chuyện này e là không thích hợp.
Sau này chuyện hôn sự của con để mẹ làm chủ.
Anh, lát nữa em lại tới thăm anh.
Tôi biết anh ấy bị thương rất nặng,
hôm nay tận mắt nhìn thấy...
Tôi ra ngoài đây. Ra hết đi, tháo ra quấn lại.
Đừng tưởng cô ấy dễ qua mặt.
Cô tên Nguyễn Thấm đúng không?
Đúng vậy. Chào cô Đồng. Cứ gọi tôi Chiêu Chiêu là được.
Cô thay Nguyễn Linh Nguyệt gả tới đây,
Chắc là có nỗi khó xử riêng nhỉ?
Chân của chị tôi bị thương
E rằng cùng huyết thống với nhà họ Tần sẽ không tốt.
Anh trai tôi đã cứu tôi khi tôi còn nhỏ
Tôi luôn biết ơn
Dì nữ xứng đôi với chúng tôi
Em gái của cô đã xuất hiện
Anh trai tôi bị ra tay với thuốc mê
Là Nguyễn Linh Nguyệt cứu anh ấy.
Sắp xếp cuộc hôn nhân sớm như vậy
Chẳng lẽ Nguyễn Linh Nguyệt có thai rồi?
Nguyễn Thấm, cô có thể nói tôi biết sự thật không?
Tôi đã chăm sóc bà tôi
Không rõ ràng
Anh ấy tỉnh lại từ khi nào?
Tôi không thể tiết lộ dù chỉ một lời về anh ấy.
Cô tôi nhất định biết gì đó.
Xem ra phải thực hiện kế hoạch B rồi.
Tam gia.
Khi nào ngài công khai tin mình tỉnh lại?
Sao vậy? dì Diêu dặn tôi,
nếu ngài tỉnh, phải báo cho bà ấy ngay lập tức.
Sáng mai 8 giờ, cô gọi điện báo cho bà ta.
Cảm ơn ngài. Gọi cho nhà cô đi.
Nói đi. dì Diêu,
Tần Nguyệt tỉnh rồi. Gì cơ?
Bây giờ nói chuyện có dễ dàng không?
Thuận tiện, chủ nhân Tần thức dậy khi nào?
Sáng hôm qua.
Hôm qua
tại sao cô không nói cho tôi biết
Điện thoại của tôi bị giữ rồi.
Dì ơi, con nghe thấy tiếng bước chân
Cảm ơn Tam gia.
Khá lắm, diễn rất đạt.
Tam gia thật đẹp trai. Được rồi.
Tôi đã trả lại điện thoại cho cô
Nguyễn Thấm nói Tần Nguyệt tỉnh rồi.
Nếu tôi biết anh ấy sẽ tỉnh dậy nhanh như vậy
mẹ đã không để con bé quê mùa kia thay gả.
Mẹ ơi, con nên làm gì bây giờ?
Hãy bình tĩnh lại trước đã
Không được, bây giờ con phải tới nhà họ Tần,
lấy lại thứ thuộc về con.
Không được. Tần Nguyệt không truy cứu chuyện tráo người,
nhưng bà Mục chắc chắn sẽ để ý.
tôi nên làm gì
Con lập tức tới nhà họ Tần,
Nói là chân con gần khỏi rồi.
Vậy bây giờ con đi được không?
Nhưng con phải bị thương thật.
Bây giờ tạo vết giả, đối phương sẽ không tin đâu.
Vị trí thiếu phu nhân nhà họ Tần, con muốn hay không?
Không, con nhất định phải gả cho Tần Nguyệt.
Ba, ba làm đi.
Con nhất định phải đi. Con cố chịu một chút.
Ba cũng là vì tốt cho con.
Á! Nguyễn Tuấn Sinh!
Sao ông có thể ra tay nặng như vậy? Tôi không dứt khoát,
thì nó còn phải chịu thêm lần thứ hai.
Nhưng như vậy cũng quá nặng rồi.
Vết trên trán con tự nghĩ cách che lại đi.
Muốn xem một màn kịch không?
Tam gia, tôi nghe không hiểu. Đừng động.
Ba, như vậy chắc được rồi chứ? Chưa đủ thật.
Đủ rồi. Lỡ chạm tới đầu thì sao?
Được rồi, ba, ba băng bó một chút.
Con ra ngoài chuẩn bị xe ngay.
Mẹ, chuyện này thực sự ổn chứ?
Cô phải nắm bắt cơ hội này ngay bây giờ
Xe đã sẵn sàng
Mẹ ơi đợi một chút
Con lên lầu lấy ngọc bội.
Lên xe trước
Tôi sẽ lên lầu và lấy mặt dây chuyền ngọc bích
Anh ấy đặt camera ở nhà họ Nguyễn từ khi nào?
Chuyện Nguyễn Linh Nguyệt không bị thương, anh ấy đã biết từ lâu.
Không định giải thích một chút sao?
Đệ tam sư phụ, vừa rồi
Bây giờ có lời muốn nói chưa?